# 14장 전역 변수의 문제점

## 본문 요약

# 14.1 변수의 생명 주기

변수는 선언으로 생성되고 이후에 메모리에서 삭제되는 생명 주기를 갖는다. 생명 주기가 없다면 변수가 프로그램이 종료될 때 까지 메모리를 차지하게 된다.

변수의 생명 주기는 선언된 스코프와 동일하다.

# 14.2 전역 변수의 문제점

1. 암묵적 결합 : 모든 코드가 변수를 참조하고 수정할 수 있다.
2. 긴 생명 주기 : 메모리에 오래 남아있어 자원도 많이 먹고 변수에 접근할 기회가 잦다.
3. 스코프 체인의 종점에 존재 : 가장 마지막에 검색되기에 검색 시간이 가장 오래 걸린다.
4. 네임 스페이스 오염 : 모든 코드가 전역 변수를 공유 하고 있어 같은 이름의 변수는 예상치 못한 결과를 가져온다.

# 14.3 전역 변수의 사용을 억제하는 방법

1. 즉시 실행 함수 : 선언과 동시에 호출되는 즉시 실행 함수는 모든 변수를 지역변수로 처리한다.
2. 네임 스페이스 객체 : 객체에 전역 변수를 프로퍼티로 추가하여 사용하는 방법이지만 그닥 유용하진 않아 보인다.
